# Танцоры

Тестовое задание перед интервью.


## Описание

В ночной клуб приходят мальчики и девочки. Некоторые из них любят, могут или умеют танцевать.
Каждый персонаж, пришедший в ночной клуб, может обладать разными навыками танцевать под разную музыку.

Когда играет Rnb на танцполе танцуют те, кто танцует хип-хоп, рнб.
Когда играет Electrohouse на танцполе танцуют те, кто танцует Electrodance, house.
Когда играет Поп-музыка танцуют те, кто умеет танцевать под поп-музыку.
Если человек не умеет танцевать под данную музыку, он идет в бар и пьет водку.

Танцы представляют из себя движения телом, руками, ногами, головой.
В разных танцах они задействованы по-разному:
- в хип хопе покачивания телом вперед и назад, ноги в полу-присяде, 
руки согнуты в локтях, головой вперед-назад.
- в электродэнс покачивание туловищем вперед-назад, почти нет движения головой, 
круговые движения - вращения руками, ноги двигаются в ритме.
- в танцах под поп-музыку в основном плавные движения туловищем, руками, ногами и головой.


## Задача

Необходимо эмулировать ночной клуб с произвольным количеством разных персонажей и с произвольным 
набором умений танцевать у каждого из них. В то время, когда они слышат музыку, персонажи должны 
соответствующим образом себя вести: танцевать или пить водку в баре.

Необходимо реализовать код, с помощью которого можно собрать в клуб определенную публику, 
и запустить определенный набор музыкальных композиций. Желательно, чтобы код был расширяем.

Поведение персонажей (что происходит в клубе) следует выводить на экран текстом.
Результат должен быть проверяемым: в любой момент времени должно быть понятно, 
какая музыка играет, и какой конкретно персонаж какие действия выполняет.
